"فريق القوات الخاصة لديه تاريخ مشرف"
"منذ العام
قاد فريق القوات الخاصة كل معركة مهمة"
"خاضتها (الولايات المتحدة)"
"أنتم أيها الرجال شاهد على هذا التراث
ويؤسفني رؤيتكم ترحلون"
"لكنكم خدمتم بلدكم على أكمل وجه"
"وأثبتم قدرة فريق القوات الخاصة
على تحقيق الهدف وإتمام المهمة"
"لم تتخلوا عن رفيق مصاب
مهما حدث وأيا كانت هوية العدو"
"أنا أشكركم"
"و(أمريكا) تشكركم"
"وأتمنى لكم التوفيق أينما حللتم"
"وتذكروا، فريق القوات الخاصة
لهم اليد العليا"
"(موبايل، ألاباما)"
- مرحبا (تريشا)
- مرحبا
- مرحبا (تريشا بو)
- مرحبا (ديل)
"حانة (أويستر)"
- "طائري الطنان"
- مرحبا، تبدو رائعا
أنا مستعد للتخلي عن حياتي
مقابل الحصول على تلك المرأة
- كيف حال طفلتي؟
- إنها بخير
حقا؟
أنت تمزحين؟
- ماذا؟
- حبيبي
ألا تلاحظين بأني مشغول؟ ماذا؟
هل ستصبحين ملكة جمال (ألاباما)؟
سيكون والدك فخورا بك
(تريشا بو)، كم أنت جميلة!
ما رأيك بالانضمام إلي أنا والشباب
لاحتساء جعة باردة؟
- لا، شكرا
- من هذا الكابتن الشجاع؟
- أتعرفين هذا السيد؟
- إنه زبون منتظم
أنا زبون منتظم
كلب صيد منتظم
هذه مناسبة خاصة
وأود مراقصة زوجتي من فضلك
اسمع أيها الجندي الأحمق
أحضر بعض الجعة لي ولأصدقائي
(كاميرون)، لا
الأمر لا يستحق العناء
- هيا أيها الوالد، لنرقص
- جبان
خسرنا حرب (فيتنام)
بسبب أمثالك من الجبناء، هذه حقيقة
- لا نريد مشاكل
- لا بد أنك فخور
لوهلة تحولت إلى ذلك الشخص ثانية
أعلم
كنت آمل أن يكون الجيش
قد ساعد ذلك الشخص على النضوج
حسنا... لقد نضج
أيها الغبي
قد تحتاج إلى المساعدة
أثناء مرافقتك زوجتك للمنزل
- (كاميرون)، لنعد للمنزل، اركب السيارة
- هيا
(كاميرون)
(كاميرون)، اركب السيارة!
(ديل)
ستموت أيها الوغد
(تريشا)
رباه! إنه ميت
(كاميرون)، هذا الرجل ميت
- اعترف وستحصل على اتفاق لتخفيف العقوبة
- لن أقول إني مذنب
قد تسجن ل أعوام
اعترف وستسجن  أعوام
وربما ستمضي عاما في السجن
(كاميرون بو)، لقد اعترفت بالذنب
بتهمة القتل من الدرجة الأولى
وأنت تعتبر سلاحا فتاكا
نظرا لمهاراتك العسكرية
ولا تنطبق عليك نفس القوانين المعمول بها
لأن ردة فعلك قد تكون مميتة
تحكم المحكمة بسجنك في سجن فيدرالي
حيث لن تقل فترة حبسك
عن  إلى  أعوام
"مرحبا يا جميلة"
"تعال، أحضروه إلى هنا"
"عزيزتي (تريشا)، أنا أفكر فيك دائما
أفكر في ابتسامتك وضحكتك"
"أنا لست غاضبا، فأنا الملوم"
"لكني محطم عندما يخطر لي أني
لن أستطيع رؤية ابنتنا وهي تخرج للعالم"
"وهي محمولة بين ذراعيك
وأني سأفوت ابتسامتها الأولى"
"استلمت طردك، أصبحت لي شعبية
بسبب حلوى جوز الهند الوردية"
"تعرفت على شخص مؤخرا
(بيبي أو)، إنه يحبها كثيرا"
"وكيف حال ابنتنا؟"
"(كيسي) الجميلة"
"أشاهدها تنمو من خلال الصور"
"عرضتها على (بيبي أو)
وكانت ردة فعله بسيطة"
"قال "الحمد للرب أنها تشبه والدتها""
"أنا أتفق معه"
"هذا غريب، فأنا في أسوأ مكان بالعالم"
"لكني أشعر بأني أوفر الرجال حظا"
- "(كاميرون)"
- "أبي العزيز، التحقت اليوم بالحضانة"
"معلمتي هي الآنسة (غوردن)، إنها لطيفة"
"لدينا موعد للعب وعلينا الإمساك
بأيدي بعضنا عندما نذهب هناك"
"عزيزتي (كيسي)، سعدت بقراءة رسالتك"
"يسعدني أنك تحبين معلمتك"
"ليس لدينا موعد لعب مثلكم"
"نحن نخرج"
"لكننا لا نمسك بأيدي بعضنا البعض"
"تعليم اللغة الإسبانية للمبتدئين"
"أنا وزوجتي سنحتسي المشروب
على متن اليخت"
أنا وزوجتي سنحتسي المشروب
"على متن اليخت"
"أبي العزيز
كان هذا يومي الأول في الصف الأول"
"لم يعجبني، لا أريد العودة غدا"
"ثمة فتى يدعى (سكوتي دالتون)
لديه أسنان مسوسة ويشتمني دائما"
"تقول أمي إن علي العودة
اطلب منها ألا تجبرني على هذا"
"عزيزتي (كيسي)، آمل أن تستلمي الرسالة
وأنت ملتحقة بالصف الأول"
"المدرسة مهمة جدا، والدتك محقة"
- "ولا تقلقي حيال (سكوتي دالتون)"
- "مع الحب، (كيسي)"
"قد تصادفين أمثال هؤلاء
لكن لا تسمحي لهم بإحباطك"
"(أوريغامي)"
"أبي العزيز"
"هل ستعود للمنزل؟"
"عزيزتي (كيسي)، بالطبع سأعود"
"تأكدي بأن جميع الأمور التي فاتتنا
سنفعلها معا عما قريب"
"عزيزتي "الطائر الطنان"
أخرجي الأطباق الفاخرة وحضري الليمونادة"
"واربطي شريطا أصفر حول شجرة البلوط"
"لأن هذا الشاب سيرجع إلى حبيبتيه
سيرجع إلى الأبد"
"آمل ألا أكون قد خذلتك أنت أو (كيسي)"
"مع حبي، (كاميرون)"
"سيعود والدي في ال من يوليو
وعيد ميلادي في  يوليو"
"سأرى والدي لأول مرة في  يوليو"
أتلهف إلى مقابلتك يا عزيزتي
أليس هذا أجمل شيء سمعته؟
أجل
ما هذا؟
لا يصح مقابلة ابنتي في عيد ميلادها
دون إحضار هدية لها، صحيح؟
أجل، لكنها دمية أرنب
لا بأس، سيروقها، ماذا أفعل؟
إما هذا أو معجون أسنان
أو علبتي سجائر
- هذه هدية بحق
- سأتذكر هذا في عيد ميلادك
احرص على هذا
"قرر مجلس العفو المشروط الأميريكي..."
"بأنه يحق ل(كاميرون بو)
أن يحظى بإطلاق سراح مشروط"
لن أستلم ورقة كهذه
إلا بعد مدة طويلة
"إلى أبي، من (كيسي)"
- سيحين دورك يا (بيبي أو)
- لست قلقا حيال هذا
لكن من سيحميك بالسجن الجديد
الذي سترسل إليه؟
الرب سيحميني، هل فهمت ما أعنيه؟
- سأعود للديار!
- مهلا، لا تدع المشاعر تغمرك، ابتعد عني
اخرجا
وداعا، طابت ليلتكم
"(جيل بيرد)"
"يقوم جهاز الشرطة الأميريكي سنويا
بتسيير رحلات ل ألف سجين عبر البلاد"
"لغايات النقل وحضور جلسات الاستماع
وإجراء الفحوصات الطبية"
تعلمون أن رحلة اليوم هي رحلة مميزة
"نحن نملأ سجن (فلثمان) في (ألاباما)"
"أحدث مؤسسة متطورة"
تم تصميم هذا السجن
لاحتجاز أسوأ المجرمين
معظمهم حاصلون على حكم مؤبد
وبعضهم محكوم عليه بالإعدام
إنهم متوحشون، كل واحد منهم
"يا سيدة"
"سيدة" هي اسم كلب في فيلم أطفال
اسمي (بيشوب)، نادوني الحارسة (بيشوب)
علي الحصول على حقنتي
قبل أن نركب طائرة، أيتها الحارسة (بيشوب)
- ما اسمك؟
- (أوديل)، لم يعطوني حقنتي ليلة أمس
هل أنت مصاب بالسكري؟
حقنة الأنسولين متوفرة
سنعطيك إياها أثناء الرحلة
- (كاميرون بو)
- نعم سيدتي
لا زلت رهن الاحتجاز حتى انتهاء
الإجراءات والإفراج عنك، مفهوم؟
أجل، لا آبه بذلك
طالما سأعود للديار في الموعد
- إنه موعد عيد ميلاد ابنتي
- تهاني
سجنت قبل موعد ولادتها ب أشهر
لم تراني سابقا
- لم لا؟
- محال أن تقابل والدها في غرفة الزيارة
وهي محاطة بكعك مصنوع بالمنزل
ومجرمين متعطشين للحب
- مستحيل
- لديك مبرر لإعادة التأهيل
لنوضح اليوم الكلمات الرئيسية الثلاث
الحزم، العدل، والانتباه
لنبدأ بالعمل
سينزل  سجناء في (كارسون سيتي)
وسيرسل الباقين إلى سجن (فلثمان)
جيد، لنقابل رجال "منظمة مكافحة المخدرات"
- أتعرف هذا الرجل؟
- لم أتشرف بمقابلته
إنه رجل مميز، مميز للغاية
(دنكن)، تسعدني رؤيتك
إنها سيارة جميلة
جميلة؟ غروب الشمس جميل
وكذلك المواليد الجدد
أما هذه فهي مذهلة
هذا (فينس لاركن)
سيشرف على عملية النقل
(فينس)، هذا (دنكن مالوي)
من "منظمة مكافحة المخدرات"
تسعدني مقابلتك
حتما سنستمتع أثناء تعاوننا في هذا
- (ويلي)، مرحبا، أتعرفان بعضكما البعض؟
- كيف حالك حضرة الرئيس؟
- (فينس لاركن)
- (سيمز)، منظمة مكافحة المخدرات، تشرفت
هذا الملف المتعلق بسجينك
(فرانسيسكو سندينو) ابن (إدواردو)
أشهر مهربي المخدرات من (كولومبيا)
ستكون رحلة مليئة بالنجوم
قد يعرف الكثير عن طبيعة عمل العائلة
- هل قياس  ونصف مناسب؟
- أجل
انظرا إليه، أليس شابا جامعيا لطيفا؟
استجوبناه طيلة أشهر ولم نحصل على شيء
هذه فرصتنا الأخيرة
قبل أن يحتجزه "مكتب التحقيقات الفيدرالي"
يستحيل أن يحصل هؤلاء الحمقى على المجد
سنصطحب (سندينو) من (كارسون سيتي)
وأمامنا ساعتين لحمله على الكلام
ريثما تصل الطائرة إلى (ألاباما)
خصصنا لك مقعدا بجانبه
معروف بأنه شخص مهذار مع اللصوص
مهذار؟ ماذا تعني هذه الكلمة؟
أي كثير الكلام ومسهب ومنطلق بالكلام
ما رأيك بكلمة "ثرثار"؟
- ما خطب محب القاموس؟
- محب المترادفات هو التعبير الأدق
- هل تحمل مسدسك؟
- أجل
- مسدس؟
- لدينا قواعد أيها السادة
- ونحن أيضا، يجب أن يتسلح عملاؤنا
- لا يسمح لأحد بحمل السلاح
ثمة أسلحة على متن الطائرة
ومسدس بصندوق غرفة القيادة، فقط
وعدا عن هذا فالطائرة أشبه بالسجن
يمنع حمل الأسلحة على متن الطائرة، قطعيا
- لن يركب الطائرة بدون مسدسه
- إذن، لن نسمح له بركوب الطائرة
أعطه إياه يا (ويلي)
أعطه المسدس
- تجنب التواصل البصري
- فهمت
- إنه يعتبر شارة على العنف في السجن
- (لاركن)، فهمت
حسنا
"(فوكستروت تشارلي)، نحن مستعدون للنقل"
"ننتظر إعطاء الشارة للبدء بعملية النقل"
أخبرناك بأن رحلة اليوم ستكون مميزة
هذا (ويليام بدفورد)
المعروف ب(بيلي بدلام)
- السفاح؟
- هو بعينه
"كشف زوجته وهي تضاجع رجلا آخر
وتركها وحدها"
"ثم قطع  بلدات
للذهاب إلى منزل عائلة زوجته"
قتل والديها وأشقائها وشقيقاتها
وحتى كلبها
فتشوه
ومن هذا الرجل الأسود الوسيم؟
"(نيثان جونز)، المعروف ب"الكلب الماسي""
"القائد السابق ل"العصابات السوداء""
"فجر اجتماعا
ل"الرابطة الوطنية لحملة البنادق""
وقال "إنهم يمثلون السلبية الصرفة
للعرق الأبيض"
ألف كتابا في السجن يدعى
"تأملات في عين ماسية"
قالت عنه ال(نيويورك تايمز)
"إنه نداء صحوة للمجتمع الأسود"
إنهم يتناقشون مع (دينزل) للتمثيل بالفيلم
إغلاق الباب رقم ()
"وهذا نفذ جميع الجرائم
خطف، سرقة، قتل وابتزاز"
"(فوكستروت تشارلي)، المحيط آمن
يمكنكم مواصلة العملية"
"اسمه (سايرس غريسوم)
والمعروف ب"الفيروس (سايرس)""
"عمره  سنة
وأمضى  سنة في سجوننا"
لكنه طور ذاته، حيث حصل على شهادتين
من ضمنها دكتوراه في القانون
"كما قتل  سجينا
وأثار  أعمال شغب وهرب مرتين"
- "ويتباهي بقتله رجالا أكثر من السرطان"
- افتح فمك
ارفع لسانك
(سايرس) هو ابن المجرمين المجانين
إنه نتاج هذا النظام
ماذا تعني بهذا؟
أهو أحد علماء الاجتماع الذين يرون
أننا المسؤولين عن تكاثر هؤلاء الحيوانات؟
لا، لكن يمكنني توجيه أصابع الاتهام
إن كنت تريد هذا
انظروا إلى شبه الجسد هذا
يا لك من زنجي هزيل
- على رسلك
- افتح فمك
- رائحة فمك كأن أحدهم تغوط فيه
- أخبرني بأنه يحبني
- اغرب عني!
- حسنا، سحقا!
- من هذا؟
- إنه (كاميرون بو)
حاصل على إطلاق سراح مشروط
إنه نكرة
- حسنا، لنبدأ
- (ويلي)...
لا أحد على متن الطائرة يعرف عنك
ولا حتى حراسي
- الحارسة (بيشوب)
- مرحبا (لاركن)
أخبرني يا (سكيب)، هل جهاز الشرطة
معتاد على توظيف معاتيه متحاذقين ومزعجين؟
- (لاركن) من خيرة رجالنا
- حسنا...
أود سحق حنجرته بحذائي
فتشوه
انظر إلي
ما هذا الهراء؟
إنها صورة ابنتي
لا آبه إن كانت صورة (العذراء)
يمنح حمل أمتعة شخصية بالطائرة
لمعلوماتك، سأستعيدها قريبا
هل تملي علي واجباتي أيها التافه؟
لقد سمعتني
توقفا عن هذا
انظروا إلى هذه الأزياء الملفتة
يجب التخلص من الخرقة يا صديق
- اجلس هنا
- "انتباه أيها الضباط"
- "تأكدوا من تقييد الجميع"
- رحلة الحرية الجميلة
"سننطلق في غضون  دقائق"
كيف حالك يا رجل؟
سحقا! كيف حالك؟
حسبتك شخصا آخر، أنا (بنبول باركر)
مسجون بتهمة سطو مسلح
وإحراق المباني وحيازة المخدرات
- أنا لطيف، لكنهم قبضوا علي
- هذا مؤسف
- حسنا، انظر إلي
- سأتولى أمره
هيا
افتح فمك
لقد تأخرتما
- انتهيت
- هيا يا عزيزي
كيف حالك أيها الهندي الأحمر؟
أنا أمزح معك فحسب
لا تغضب مني وما إلى ذلك
يبدو أنك تود سلخ فروة رأس
إلام تنظر أيها الوضيع؟
لا شيء، أنا معجب بقفصك
إنه يلائمك تماما
أهلا بكم
يا للهول!
أرى الكثير من المشاهير بيننا
أرى  حالة
ونسختين مميزتين
وأحد ضيوف (جيرالدو) المتوقعين
لكن لا شيء من هذا يبهرني
لأنه لدينا قواعد على متن الطائرة
وسيتم تطبيقها
اعتبروا أنفسكم في الحضانة
لا تمدوا أيديكم ولا ترفعوا أصواتكم
إن رغب أحدكم في الصراخ أو البصق
أو العض، فسيتم عقابه
- تبا لك أيها الحيوان!
- قم بتكميم هذا النازي
هذه هي التصرفات التي تعكر مزاجي
سيتم تطبيق هذه القواعد
إن كانت ستقع مشاكل أو أطلق
أحدكم ريحا باتجاهي وضايقت أنفي...
ستصبح أجسادكم من أملاكي الشخصية
هذا واضح
جيد
أنت مجرم شهير يا صديقي
أجل، اسمي (جوني )
أنت (جوني )، أجل، أنا أعرفك
قمت ب عملية اغتصاب
انظر، رسمت قلبا يمثل جميع عاهراتي
كانوا سيسمونني (جوني )
لو علموا الحقيقة
لا يحمل الاسم الوقع نفسه
بأية حال، أنا أحتقر المغتصبين
مكانتكم ما بين الصراصير
وتلك المادة البيضاء التي تتكون حول الفم
عندما تكون ظمآنا
لكني سأعتبرك حالة استثنائية
- الحارس (فالزون)
- نعم
أيتها المضيفة
ما الفيلم الذي ستعرضونه لنا اليوم؟
أعتقد أنه سيعجبك، إنه يدعى
"لن أضاجع امرأة على الشاطىء ثانية"
وسيتبعه الفيلم القصير الشهير
"لن أتناول اللحم أبدا"
ألست وغدا مضحكا؟
آمل أن يسير الأمر جيدا
جميع هؤلاء الوحوش على متن طائرة واحدة
بربك يا (جيني)! هذه طائرة متطورة
يجب أن نقلق فقط بشأن الحراس
والمطبات الجوية
أغلقوا البوابة الأمامية
أغلقوا البوابة الوسطى
- أحتاج إلى الحقنة
- أنا قادم، ارفع ذراعك اليسرى
أيها الزعيم، إن نجوت من هذا...
آمل ألا تكن لي الضغينة
ماذا تفعل بحق السماء؟
النجدة! حريق!
أحضروا مطفأة حريق
افتحوا البوابة الوسطى
آخر الهنود الحمر يحترق
سحقا! هل رأيتم ذلك الوغد؟
لقد احترق من تلقاء ذاته
إنه طبيب مشعوذ
أتابع برامج وثائقية عن هذا
حالة طوارىء!
- الشعوذات وغيره
- اندلع حريق بالمقصورة الخلفية
- ثمة حريق
- أين؟
- قالت إنه بالمقصورة الخلفية
- "طوارىء"
ظننت في البداية أنه ينشد
ثم اندلعت النيران
سحقا!
يا للهول! اصمد يا (بوبي)
أعطوني صاعقا كهربائيا
ابتعدوا عن الأنسولين!
(بوبي)! افتح الباب
افتح الباب اللعين!
(بنبول)، ارفع المقبض، هيا، هيا!
(بنبول)، انتبه خلفك
أخرج المسدس من الصندوق يا (ماك)
اذهب إلى هناك وتأكد من الوضع
هيا
"اقتله يا (سايرس)"
- يا إلهي!
- قل إنه حدث اضطراب بسيط والأمور بخير
- قل هذا وإلا سأقتلك
- لا يوجد طيار آخر غيري
أنا لا أفكر في المستقبل
حسنا، سأنفذ هذا، اهدأ فحسب
وإن تطرقت للأمر عبر جهاز الاتصال...
الأجنحة الوحيدة التي ستراها هي أجنحة
الذباب التي ستحوم حول جثتك النتنة
(كارسون سيتي)
سيداتي وسادتي
هذا الكابتن يخاطبكم
أنا أملك المسدس الوحيد هنا
أهلا بكم في "خطوط طيران المجرمين"
"نجحنا، أجل!"
- ماذا حدث؟
- علم يا (كارسون سيتي)
اهدأ، إنه اضطراب بسيط
ضغط الطيار على زر الإنذار
- مجرد اضطراب؟
- اتصل بنا الطيار والأمور بخير
تأكدنا عبر جهاز رادار الطائرة
وها هي طائرتك
كم هو ثقيل!
سحقا!
- هل ستكون لطيفا إن أخرجناك يا (بيلي)؟
- على الأرجح لا
- لدي مكان في ذراعي لك
- بربك! ابتعد عن دوائي
آسف، إنه يعيق طريقي
- سأستخدم جسدك بأكمله لأستمتع
- حسنا، هيا
حسنا، لا تستعجل
ممتاز
لا... لا!
لا تدعيني أؤذيك
- ما الذي تفعله؟
- لن أسمح بحدوث هذا
- أتعرف من أكون؟
- رجل قبيح دائما
- لن يحدث هذا، ليس هنا وليس الآن
- بل سيحدث
اهدأ، إنه محق
هذا ليس الوقت أو المكان المناسب
- هل تجيد الطيران؟
- لا
تذكر هذا عندما تنظر إليها
لأنه لو خرج عضوك من سروالك
فستخرج من الطائرة
ماذا ستفعلون في (كارسون سيتي)؟
كم شخصا سينزل وكم شخصا سيركب؟
- سينزل  ويركب
- اعثر على الرجال الستة
أعرف  منهم، إنهم في الخلف
الثلاثة الباقون
هم (بنسون) و(كارلز) و(بابوفيتش)
- أين هم؟
- هذا سؤال وجيه، سأتحرى الأمر
يريد الطيار معرفة الخطوة التالية
سنهبط في مطار (كارسون سيتي)
كما هو محدد
(كارسون سيتي)؟
ستكون قوات الشرطة هناك، هل جننت؟
وفقا لآخر تقييم نفسي لي... بلى
تفضل أيها "الكلب الماسي"
أتحسبون بأنكم أحرار؟
كلا، استمعوا إلي
ينتظرنا في المحطة التالية
حوالى  إلى  حارس مدجج بالسلاح
إن نفذتم ما نطلبه منكم...
سنقضي بقية عمرنا كإجازة
في دولة لا تسلم المجرمين
- حيث الشواطىء الرملية
- أجل
- والمشروبات اللذيذة
- والحفلات الجامحة
- مرحى!
ستكون إجازة مدفوعة الأجر
- مهلا، من الذي سيدفع؟
- مديرنا،  (فرانسيسكو سندينو)
لا تتحركوا !
لا، لا، لا
لا يا (سايرس)، لا
اخرج فورا
- سأوافيك بعد قليل
- اخرج فورا!
- اهدأ
- اصمت!
- من أنت؟
- أنا من "منظمة مكافحة المخدرات"
- ماذا قلت؟
- هذه خطوة ذكية يا (سايرس)
أتعتقد أني أكترث بالحارسة السافلة؟
ربما لم تسمعني
أنا من "منظمة مكافحة المخدرات"
أتعرف ماذا يعني هذا؟
- أنت أغبى رجل في الطائرة
- اصمت!
حقا؟ ماذا تفعل في الطائرة؟
- ألا يمنحونكم تذاكر للدرجة الاقتصادية؟
- لا تستفزني يا (سايرس)
أقسم بأني سأفجر رأس صديقك الآن
عندما تختار درعا بشريا في المرة القادمة
لا تختر زنجيا مدمنا وهزيلا
- اصمت!
- اقتله
اصمتي يا عزيزتي
- يستحسن أن تتوقف
- ابتعد
- توقف قبل أن يقتل أحدهم
ابتعد!
- حسنا يا بطل، سأبتعد
- ابتعد!
أتدرك بأنك في وضع خارج عن سيطرتك؟
هل هو خارج عن سيطرتي؟
- هل هو خارج عن سيطرتي؟
- أنت ميت لا محالة
اخرس!
"لقد قتلوه"
ما اسمك أيها السجين؟
- اسمي؟
- أجل
- (بو)
- أحسنت يا (بو)، أبليت حسنا
أحسنت يا صديق
لم تفشل في إنقاذ حياة الرجل فحسب
بل أصبحت صديق "الفيروس (سايرس)" اللعين
(سايرس)، لدي أنباء سارة وأخرى سيئة
ما هي الأنباء السارة؟
لقد عثرت على (بنسون)
و(كارلز) و(بابوفيتش)
- ما الأنباء السيئة؟
- أن هذا الميت هو (بنسون)
وهذا النازي
ذو الجبين المثقوب هو (كارلز) و...
وهذه الجثة التي يسحبها تخص (بوبافيتش)
لا أعرف كيف أبلغك بهذا
لكن ينقصنا  رجال بيض
أو كما يقال "لقد قضي علينا"
اسمع، أريد أن أتأكد
لم تكن جديا
عندما وصفتني بالزنجي المدمن الوضيع
- صحيح؟
- أعطني المسدس
بل كنت جادا
اسمعوا، يتوقعون في (كارسون سيتي)
أن ينزل  رجال من الطائرة وسنمنحهم هذا
- لذا، أحتاج إلى متطوعين
- هيا بنا
- لا تنظر إلي
- ماذا عنها؟
محكوم علي بالسجن المؤبد ثماني مرات
- لن أنزل من الطائرة
- معي الأنسولين، لكنهم كسروا الإبر
إن لم أحصل على الحقنة خلال ساعتين...
- سيرسل أحدهم الورود إلى أمي
- "أنا سأذهب"
- "سئمت هذا الهراء"
- لا أقصد الإساءة
- يمكنني حماية نفسي
- هذا واضح
هيا، اذهب إلى الخلف، أيوجد غيره؟
- هنا، ونحن نتطوع
- حسنا، اذهبا إلى الخلف
توقف، إنهم يتوقعون مجيء رجال بيض
أنت تعس الحظ
- بربك!
- اسمع، اجلس
وسيحضر لك أحد الرجال دليل الهاتف
وستتصل ب"مكتب مكافحة التمييز العنصري"
- أنت، اذهب
- انتهى الأمر
- قضي علي، سأموت خلال ساعتين
- لا
سأنزل وسأصرخ بأعلى صوتي
لن تغادر هذه الطائرة (كارسون سيتي)
نحتاج إلى متطوع آخر أبيض
- الطيار أبيض
- مهلا... الطيار؟
- من سيقود الطائرة؟
- اهدأ، أهلا بك معنا
- هل استدعيتني؟
- يقولون إننا سنواجه عاصفة رملية عاتية
ممتاز
مجنون
"السجن الإصلاحي الفيدرالي
(فاكفيلي، كاليفورنيا)"
"الزنزانة الفارغة (دي )، جاهزة للتفتيش"
- "(دي )"
- آخر نزيل، (سايرس غريسوم)
ثمة خدوش على الجدران
ربما كان يشخذ سكينا
- ماذا عن برغي الرف المفكوك؟
- ما هذا؟
يبدو أنه كوكايين
- هل اكتشفت شيئا؟
- لا أدري، الطوب طري
- ماذا عن بقية الحراس؟
- كن صبورا، يمكننا الاستفادة منهم
- حسنا، أصبحت السيد (بوبافيتش)
- ستصلون إلى سجن (نيفادا) بعد ساعتين
سنلصق الشريط من باب الحيطة
إن فكر أحدكم بالصراخ كالحيوانات
لا نعني أننا لا نثق بكم
لكن لنواجه الحقيقة، أنتم مجرمون
- هيا، ارفع رأسك
- أريد البقاء هنا
ماذا؟
- لقد غيرت رأيي
- (سايرس)، لدينا رجل متردد
بقي من فترة محكوميتي  سنة وسأحتقر
نفسي إن ضيعت فرصة الاستمتاع بحفلة جامحة
ومشروب لذيذ
أمامك  سنة؟
كنت تتلهف قبل لحظات على مغادرة الطائرة
أعلم، أعتقد أني أخشى الحرية
ارفعوه وأزيلوا الأصفاد عنه
اختاروا حارسا
ودعوه يرتدي ملابس الشرطي الميت
- ما الذي تفعله؟
- سأبقى
إنهم يكممون الجميع
أثناء رحلة الحافلة المتوجهة للسجن
ستكتشف الشرطة الفيدرالية ما حدث
بعد مرور ساعات، وستكون ميتا عندئذ
- وهي أيضا
- (بو)، فكر في ابنتك الصغيرة
ماذا سيكون رأي ابنتي بي
إن تركتك تموتين بعدما ينتهك شرفك؟
أنت تتصرف كأنك جندي، سنتورط جميعا
لم تعد ذلك الشخص، لقد أصبحت مجرما
يا إلهي!
- أخبرتك بأني سأستعيدها
- تبا لك يا متشرد المقطورات!
أمي تعيش في مقطورة
البس هذا، لقد أنقذت حياتك
حسنا أيها الجندي، ألديك خطة؟
محتمل
"أيها الرئيس"
- "ثمة أمور غريبة هنا"
- ما هي؟
- "يبدو أن هذا مخطط طائرة"
- لمن هذه الزنزانة؟
"الفيروس"
"إدارة السجون"
"دائرة السجون"
افتح الباب
صورة ابنتي
أين وضعت صورة ابنتي أيها الوضيع؟
- سمعت بأنكم واجهتم مشكلة
- اضطررنا إلى تكميمهم
إنهم عنيدون، يحبون الشتم وافتعال المشاكل
اركب الحافلة أيها الأحمق، اركبها!
هيا بنا، وصلنا البوابة
لقد سيطروا على الطائرة
- هل سمعتم؟ لقد سيطرنا على الطائرة
- اصمت! مفهوم؟ ستتسبب في كشف أمرنا
مستحيل!
غير معقول
يا للهول!
إنها رسالة باللغة الإسبانية من (بوغوتا)
(كولومبيا)، يبدو أنها من مكتب محاماة
"جهاز رادار الطائرة"
السلك البرتقالي والأسود
مرحبا
- هل أنت (سوامب ثنغ)؟
- هذا صحيح
- هل ستقود الطائرة؟
أندهش من الأشياء
التي تعرفونها أنتم البيض
هذا صحيح
سحقا! يا للهول!
ماذا تفعل هنا؟
مرحبا، كيف حالك عزيزتي؟
أحاول تجنب العاصفة
وتناول وجبة الغداء
- هذه منطقة محظورة
- لا تقلقي، لا بأس، فأنا شرطي
- هل تعمل لصالح إدارة السجن؟
- أجل، إدارة الانتصاب... أعني السجون
إنها مجرد زلة
هذا مريب
تم نزع العيون من الرؤوس
لوحة "العشاء الأخير"
- هل انتهينا؟
- بقي واحد، إنه إضافة جديدة
- من هو؟
- (غارلاند غرين)
سيكون الأمر مثيرا للاهتمام
- ما هذا بحق السماء؟
- إنه (غارلاند غرين)
- يا إلهي!
"سفاح (ماريتا)"
ذبح هذا الرجل الهزيل أكثر
من  شخصا على طول الساحل الشرقي
يقال إن طريقته في ذبحهم
تجعل جرائم عائلة (مانسن) مهزلة
حسنا، لقد ركب الرحلة المطلوبة
- لكن أتعلم؟ عليك أن تغادر
- (تينا)، لديك أجمل عينان
رأيتهما منذ  إلى  أعوام
"ن، ق... ك، ر"
"ك... نقابل"
"ن، ق، ا، ب، ل"
نقابل السيارات، نقابل السيارات
نقابل السيارات، أين؟
"(كارسون)"...
"(سيتي)"
رباه! ابقوا هنا ولا تلمسوا شيئا
ماذا تفعل؟ ضعه جانبا
طلب منا ألا نلمس شيئا
"لا تفتح"
ما هذا؟
إن أردتم الاستمتاع أكثر
فواصلوا فعل هذا
هيا
طرأ أمر يا سيدي
عليكم الاتصال بمكتب الشرطة
"حالة طوارىء، (ستاركي)
هؤلاء ليسوا حراسا، إنهم مجرمون، ماطلهم"
رباه!
- كيف حالك؟
- هل أوشكتم على الانتهاء؟
لن نستغرق طويلا
- أنت الأفضل يا (سايرس)
- هيا بنا
أتسمعين صوت طائرة لعينة؟
"(جيل بيرد )، لا يجوز أن تقلعوا بعد"
لا أحد في هذه الطائرة "يأبه بالهواء"
هل فهمتها؟ "يأبه بالهواء"
شكرا، أنا متواجد طوال الأسبوع
أيها الهندي الأحمر، هذا أنا
(بنبول)، أنا آسف
اسطعي يا شمس الحرية، اسطعي!
صدقوني، لن تنسوا هذا اليوم أبدا
اصعدوا واجلسوا بمقاعدكم
- أليس بوسعهم تعقب هذه الطائرات؟
- أجل، إنه يسمى جهاز رادار الطائرة
- كل طائرة تحتوي عليه يا (سندينو)
- (سوامب)... أين جهاز رادار الطائرة؟
بالفعل أين هو؟
- "رحلات العم (بوب) السياحية"
- أمتأكد بأن السفر فيها آمن؟
لا تقلق، لقد قدتها آلاف المرات
سينتهي الأمر خلال دقائق
هل أنتن بخير يا سيدات؟
نحن نتعقب جهاز رادار الطائرة
نعرف وجهتهم تماما
ماذا حدث بحق السماء؟
ماذا عن (سيمز)؟ ماذا حدث له؟
- (دنكن)، لقد قتلوه
- لقد استولوا على الطائرة
أخبرني يا (سكيب)
ما هذه المهزلة التي تديرونها هنا؟
وأنت أيها الحثالة
لقد عرضت عميلي للقتل
- لقد أدخل مسدسا للطائرة
- لو عرفت طريقة عملكم لأمرته بحمل مدفع
لا أحد يحمل السلاح
على متن هذه الرحلات، لا أحد!
حمل معه سلاحا وعرض نفسه للقتل
- وبذلك عرض سلامة رجالي للخطر
- رجالك غير كفوئين!
سمحوا بأن يسيطر عليهم
زمرة من اللصوص المحبوسين بأقفاص
- لن أقف هنا وأستمع لهذا الهراء!
- توقفا، لنجد حلا
حسنا
إذن، ماذا سنفعل الآن؟
- ما هي الخطة؟ لديكم خطة، صحيح؟
- نحن نعمل عليها
لا توجد خطط
لمواقف غير متوقعة كهذه
- لم يتم التفكير في وضع كهذا...
- عليكم البدء بالتفكير
لأنه يجب الخروج من هذه الورطة حالا
أريد مروحية، بل أكثر من واحدة
يجب أن تكون مسلحة
"لا آبه إن استدعيتم الحرس الوطني
أو سلاح الجو"
استدعوهم إلى هنا وفورا
- ماذا تريد أن تفعل به؟
- لا أدري
لكن لا يجوز
معاملة رمز وطني بهذه الطريقة
أطلق سراحه
- أمتأكد؟
- أنا معجب بأعمالك؟
وجهتهم هي... جنوب شرق باتجاه (أريزونا)
- لم ينجح (بنبول) بالوصول
- حقا؟
هذا مؤسف، فقد كنت أحب (بنبول)
- ماذا تريد؟
- أريد معرفة الخطة
لم تهتم؟
أنا متورط بالأمر مثلكم
جميعنا هنا مجرمون
"(سايرس غريسوم)، هل تسمعني؟"
- (سايرس غريسوم)، أتسمعني؟
- أجل، أسمعك، عرف عن نفسك
(فينس لاركن) من جهاز الشرطة الأميريكي
و (دنكن مالوي) من منظمة مكافحة المخدرات
العميل (مالوي)، يؤسفني ما حدث لزميلك
لا يوجد منظر محزن أكثر
من رؤية رجل راشد يبلل نفسه
اسمع أيها الحقير (غريسوم)!
عندما أنتهي منك
ستتوسل إليهم لكي يعدمونك
إنه لا يروقني
إن تكلم ثانية فستنتهي هذه المكالمة
إنه لا يريد الكلام ثانية، حقا
لقد فرغ من الكلام، سيغادر المبنى، حسنا؟
جيد، سأكلمك أنت إذن
إليك القوانين
أنا سأطرح السؤال أولا
ثم أنت ستطرح سؤالا
حسنا، ما هو سؤالك؟
اكتشفتم أمرنا في (كارسون سيتي)
كيف حدث هذا؟
أحد الحراس...
- "أحد الحراس..."
- تظاهر أحد الحراس بإصابته بنوبة قلبية
وأزلنا عنه القيود، واضح؟
فهمت، ما هو سؤالك؟
- أين ستأخذ طائرتي يا (سايرس)؟
- سنذهب إلى (ديزني لاند)
- أنت تكذب يا (سايرس)
- وأنت أيضا يا (فينس)
"لا يوجد شيء يحزنني أكثر
من رؤية عميل يبلل نفسه في..."
"الطائرة"
سنذهب إلى مهبط (ليرنر) يا (بو)
في مكان ناء، هذه هي وجهتنا
على بعد  دقيقة من أي تواجد للسلطات
أصبحت تعرف الجواب الآن
- "الرجاء الانتباه، الرحلة رقم ..."
- هل أنت متحمسة؟ حقا؟
أنت تبدين جميلة
- سيدة (بو)؟
- أجل
أنا (غرانت)، من جهاز الشرطة الأميريكي
حدثت مشكلة بسيطة في رحلة زوجك
يجب أن تحضري
ثمة طائرة بانتظارك
- فيم تفكر أيها الفلاح؟
- فيم كنت أفكر؟
أجل، تذكرت
كنت أتساءل لم يقوم شخص أسود، أي أنت
بتلقي أوامر من شخص أبيض أثناء رحلة
- ألا تجد هذا غريبا؟
- الغاية تبرر الوسيلة يا صديقي الأبيض
الغاية تبرر الوسيلة
سألعب دور الخادم الزنجي
ريثما نصل وجهتنا
ثم ستحين لحظة مجدي
- ما الذي دار بينكما؟
- لا شيء
عدا عن كونهم جمعوا
كل مخبولي العالم في هذه الطائرة
وتمكنوا من جعلهم يسيطرون عليها
وتمكنوا من إقحامنا في وسط الموضوع
مرحبا (غارلاند)
هذه المعلومات المتعلقة ب(كاميرون بو)
زوجته قادمة إلى هنا
إنه فرد متميز في القوات الخاصة
عاش طفولة مضطربة قليلا
لكنه ليس بالأمر المهم
أخبرني لم هذا مهم
أولا، لدينا طائرة مليئة بالقتلة
والمغتصبين واللصوص، عدا (كاميرون بو)
تم سجنه بتهمة القتل الخطأ
وهو ليس رجل عصابات
إنه عائد للديار
بعد إطلاق سراح مشروط، ثانيا...
تسنت له الفرصة لمغادرة الطائرة
لكنه لم يفعل، لماذا؟
ثالثا، قال الحارس (فالزون) إن مدان اسمه
(كاميرون بو) أقحم مسجل (سيمز) بملابسه
هذه حقائق مثيرة للاهتمام
فكروا في هذا الأمر...
- وستجدون أن لدينا حليفا في الطائرة
- حليف؟ إنه مجرم، إنه قاتل
اقرأ الملف، لقد تعارك مع ثملين
للدفاع عن زوجته وقتل أحد الرجال
يمكن لهذا أن يحدث لأي منا
بمن فيهم نحن
- أنا لست أحد هؤلاء الحيوانات
- فكرة مبتكرة! متى أصبحوا حيوانات؟
عندما لم يعودوا يأبهون بالقانون والحضارة
"يمكن الحكم على حضارة مجتمع ما
عبر مراقبة سجنائه"
قال (دوستويفسكي) ذلك
بعدما أمضى فترة في السجن
"تبا لك!"، قال (سايرس غريسوم) هذا
بعدما أطلق النار على رأس عميلي
- المهم هو كيف سنجعل الطائرة تهبط
- دمروها
أجل
متى أصبحت المسألة ضمن صلاحيات
"منظمة مكافحة المخدرات"؟
عندما قتل العميل
أنا مخول لتقديم قتلة العميل (سيمز)
للعدالة باستخدام ... وأنا أقتبس...
- "جميع الوسائل الضرورية"
- هذا لا يتضمن تدمير طائرتي
- قد يكون الأمر واردا
- حقا؟
- لا تقل لي إنك موافق على هذا
- (فينس)، أمامنا وضع خطير
- رجالنا على متنها
- ووافقوا على البند المتعلق بالرهائن
- إنهم يعرفون النتيجة
- من أنت لتزن حياة إنسان؟
- ثمة أبرياء هناك
- جاءت في الوقت المناسب
- ماذا؟ الوقت المناسب لماذا؟
- إنها مروحيات مقاتلة، سنطاردهم
اللعنة!
لا تفعل هذا يا (سكيب)
هذا الرجل في حالة عقلية مضطربة
- أفكاره ليست سوية
- انصرف يا (لاركن)، انتهى عملك
هذه الطائرة مكتملة العدد
أيها السادة، بعد حوالى  ساعات
سنكون فوق الأراضي المكسيكية
"لكن علينا أولا تبديل الطائرة"
شكرا، نتمنى لكم رحلة ممتعة
متى موعد الوصول التقريبي؟
سنصل بعد  دقيقة
بسرعة  ميل بالساعة
لكننا لا ننطلق بسرعة  ميلا بالساعة
بل بسرعة  ميلا، ثمة تباطؤ
- ثمة عطل في تروس الهبوط، سنتأخر
- لا، لا، هذا غير مقبول يا (سايرس)
- تفقد التروس
- لا أعرف شيئا عن تروس الهبوط
تعلم
أيها الفلاح
(بو)
- نعم؟
- يريد (سايرس) أن تتفقد تروس الهبوط
سيتسنى لي الاستمتاع
بالمناظر الجميلة في الأسفل
مناظر الأشجار وخلافه
اللعنة! هذا ما حدث ل(بنبول) إذن
تخلص منه، إنه يعطلنا
إنه مجرد حمل إضافي
- هذا ليس دفنا لائقا
- انظر إلى تلك الفوضى
"الشرطي (لاركن)..."
بسرعة
"مهبط (ليرنر)"
أيها الفلاح
كشفتك
أسرع يا رجل
وداعا يا (بنبول)
يا للهول! أترين؟
كلما غسلناها وفور خروجي من محطة
غسيل السيارات، تتسخ بالفضلات
هذا مؤشر على الحظ الجيد
- انتبه للإشارة الضوئية
- اللعنة!
- كنت في الجناح (كيو)، صحيح؟
- بلى
وسمعت أنه بقيت  سنة
من مدة محكوميتك
هذا صحيح
أي أنك كنت في المبنى الشمالي، صحيح؟
أجل
أجل، هذا غريب
أنا كنت في المبنى الشمالي
- وأنا لا أعرفك
- أتعرف يا صديق؟
ماذا يعني هذا برأيك؟
لا شيء، لا شيء بتاتا
كان يوجد  سجينا بالمبنى الشمالي
ولم أرد التعرف على  سجين
وأنت من ضمنهم
ما رأيك بهذا؟
حسنا
إنه ضحية تراكمات من الحنق
اذكر ما شئت
كانت أمه تحميه كثيرا أو العكس
وتم ضربه أثناء لعب الكرة
أو تسلل عمه لغرفته أثناء الليل، غير مهم
إنه حانق للغاية
لدرجة أن اللحظات الممتعة تؤلمه
إنها تسبب له الصداع
السعادة هي مصدر ألم بالنسبة إليه
ما خطبه
يتبادر إلى ذهني أسباب كثيرة
- مرحبا
- أنا (فينس لاركن)
- أنا (تريشا بو)
تسعدني مقابلتك
لا بد أن هذه (كيسي)
- مرحبا (كيسي)
- مرحبا (فينس لاركن)
تسعدني مقابلتك
إذن، كيف حالك؟
آسف، انسي ما قلته، هذا سؤال غبي
أردت مقابلة زوجك
ثم حدث ما حدث اليوم
- هلا تخبرني بما يدور هنا و...
- نحن نبذل جهدنا لحمل الطائرة على الهبوط
بصراحة، لهذا أردت التحدث إليك
- من أين أحضرت هذه النظارة؟
- من أمتعتي الشخصية في أسفل الطائرة
- هذه نظاراتي الشمسية
- أصبحت لي يا أختي
يا للرجال!
يبدو أنه تسنى لزوجك (كاميرون)
الفرصة لمغادرة الطائرة، لكنه لم يفعل
وكنت آمل أن تساعدينني في تحديد... السبب
أنا مثلك، لا أدري
ثمة احتمال، إنه أمر شائع
أن يهاب بعض المساجين موعد الإفراج
تم إدخال بعضهم إلى مصحات نفسية
بسبب الخوف من العودة للديار
أو العيش بالمجتمع
- أتجدين أيا من هذا منطقي؟
- لا، لا
هذا لا ينطبق على (كاميرون)، لو كنت تعرفه
أو قرأت رسائله أو كلمته هاتفيا لعلمت...
إنه يترقب هذا اليوم منذ  سنوات
لن يقوم...
انظر، لديه طفلة صغيرة ليعود إليها
أما كنت لتفعل هذا؟
لا بد من وجود سبب وجيه
لأبقى في الطائرة
بما أنني أعرف (كاميرون)
لا بد أنه يوجد سبب وجيه
إن تمكنت من رؤيته أو التحدث إليه
هلا تخبره بأن يعود للديار
موافق؟ سيكون جميلا أن يكون برفقتنا
لك ذلك
(فينس)، الخط رقم ()
- سقطت الجثة من السماء
- (فينس لاركن)
أنا (تيد غراسو) من شرطة مدينة (فريزنو)
"نواجه مشكلة تتعلق بجثة"
لقد سقطت من السماء
لا أعتقد أنه رائد فضاء
ما علاقتي بالأمر؟
اسمك مكتوب على الجثة
حددنا مكان الطائرة آخر مرة في (أريزونا)
وسقطت الجثة في (فريزنو)
مهبط (ليرنر)، إنهم يعودون أدراجهم
- سيعودون، هلا تتصلين بالرئيس...
- (ديفيرز)
من فضلك، شكرا
- (فينس)؟
- عودوا أدراجكم
"الطائرة متوجهة إلى مهبط (ليرنر)
إنه مهبط  صغير على بعد  ميل من هنا"
هذا هراء!
سنتعقب جهاز رادار الطائرة إلى (أريزونا)
أصغ إلي، سقطت جثة من السماء
كان مكتوب عليها ملاحظة
لقد وجدناهم
إنهم على بعد  ميلا، أمامنا مباشرة
- رجاء يا (فينس)، نحن خلفهم مباشرة
- أصغ إلي
كانت موجهة إلي
الملاحظة المكتوبة على الجثة كانت لي
- أنتم تطاردون الطائرة الخطأ...
- اصمت!
مرحبا؟
يا شباب، أريد طائرة أو مروحية فورا
حالي مثل حالك، هذا محال
علي الذهاب إلى مهبط (ليرنر)
وأمامي قرابة  دقيقة
استقل سيارة سريعة، يمكنك الوصول
(فينس لاركن)، أنا أعمل مع جهاز الشرطة
أرسل جميع القوات
قوات الشرطة والحرس الوطني، انتظر قليلا
يجب أن يتوخى رجالك الحذر
إنها مسألة وقت قبل أن يجدوا الأسلحة
(فينس لاركن)، من جهاز الشرطة
كيف حصلت على رقم الهاتف برأيك؟
"قرر مجلس العفو المشروط الأميريكي..."
(بو)
يا للهول! ممتاز
أعد الأرنب للصندوق
علمت أنك محتال، وكنت محقا
كنت تخدعنا منذ البداية
أنت رجل حر
قلت أعد الأرنب إلى الصندوق
مت أيها الوضيع
لم لم تعد الأرنب إلى الصندوق؟
"والآن، سترون على يساركم
منحدرات (رينوار)"
سنتمكن من رؤيتهم خلال ثوان
يا للهول!
ألغوا العملية!
إن كانت هذه الطائرة تحمل  سجينا
فسأكون (إلفيس بريسلي)
"العم (بوب) للرحلات السياحية"
تبا!
قطعنا  ميلا
لنقبض على بعض العجائز اللعناء!
علينا الذهاب إلى مهبط (ليرنر)
اتصلوا ب(فينس لاركن)
- نزل اثنين وصعد واحد
- لم يكن هذا خطئي
أنا أعلم هذا
معظم جرائم القتل هي ضرورة وليست رغبة
لكن المجرمون العظماء...
أمثال (دامر)، (غيسي) و(بندي)
نفذوها لأنها أثارت حماستهم
لا تقل...
لا يجمعني شيء بهم أو بك
لا تتحدث إلي
لقد كانوا مجانين
الأمر يعتمد على دلالة الألفاظ
ماذا لو أخبرتك بأن الجنون هو أن تعمل
ساعة أسبوعيا طيلة  سنة...
وبعد ذلك يقومون بطردك؟
لينتهي بك المطاف في منطقة للمتقاعدين
وتتمنى الموت قبل أن تعاني
من صعوبة الوصول للمرحاض بالموعد المحدد
ألا تعتبر هذا جنونا؟
قتل  شخصا
بصرف النظر عن الدلالة اللفظية... هو جنون
إحدى الفتيات...
قطعت  ولايات وأنا أضع رأسها كقبعة
اليوم هو عيد ميلاد ابنتي
لذا، أرجو ألا تخبرني بكل شيء
"مهبط (ليرنر)"
حسنا أيها الحمقى، استعدوا
"سنهبط  بالطائرة على الأرض"
برج مراقبة (ليرنر)، هل تسمعني؟
"برج مراقبة (ليرنر)، أتسمعني يا (فيل)؟"
"هيا، أجبني، سأهبط"
يا إلهي!
حذار!
انتبه!
"خطر، غاز (بروبان)"
مهبط (ليرنر)، كم يسعدني الوجود هنا
شكرا لاختياركم "خطوط طيران المجرمين"
- أين الطائرة يا (فرانسيسكو)؟
- لا أدري، كن صبورا
آخر شخص طلب مني ذلك...
- أحرقته ووضعت رماده في كيس
- (سايرس)، ستصل إلى هنا
أيها الأوغاد الأغبياء، يا إلهي!
آمل أن يكون من محبي الرمال
- اذهب وألق نظرة على البرج، مفهوم؟
- حاضر
أنت ستأتي معنا
- هيا بنا، سننزل
- لا أستطيع
- بل تستطيع، هيا
- لا يجب أن تحركه
- سأنزله عن متن الطائرة
- لا يجوز أن تحركه
حالته مزرية
يمكن أن يدخل في صدمة سكري
إنها محقة، اذهب
- لن أغادر من دونكما
- عدنا للمنوال نفسه، إنه الجندي
- أجل
- اللعنة يا (بو)!
هذا وقت الكفاح
إما أن ترحل أو ستموت
- اقترح أن ترحل
- إنه محق
اذهب فحسب
إليك ما سأفعله
سأحضر لك تلك الإبرة
كما تشاء، افعل ما يتوجب عليك فعله
اصمد ولا تمت هنا
"اقتربي مني... أيتها العربة الجميلة"
"ستحضرين لنقلي إلى الديار"
يا للهول!
- ماذا تحسب نفسك فاعلا؟
- آن الأوان لقتل هؤلاء الحيوانات
- لا يمكنك فعل هذا
- لماذا؟
- إنهم رهائن، نحن بحاجة إليهم
- لماذا تهتم؟
اسمع، بربك!
أكثر شيء أود فعله...
هو إطلاق رصاصة
في دماغ كل من هؤلاء السفلة
لكن حقيقة الأمر هي
ما مدى معرفتك بالمدعو (سندينو)؟
فأنا لا أعرفه جيدا
أعرف فقط ما قرأته عنه
حيث أنه فجر يخت ذلك السيناتور
- رغم وجود اثنين من أقربائه على متنه
- ما المغزى؟
ما الذي سيمنعه من قتل أعوانه
حالما يحقق هدفه؟
- فكر في هذا
- عم تتحدثان بالضبط؟
لا يريد (بو) أن أقتل الحيوانات؟
يسهل تلخيص أسباب رغبة (نيثان)
في قتل الحراس واستنتاجاتي هي...
الأمر يتعلق بعادات العقوبات المتبعة
- لكني أتساءل لم تتدخل بالأمر
- (سايرس)، هذه حفلتك وهي جميلة
لكني كنت أقول للسيد (دوغ)
إنها لو كانت حفلتي لانتظرت وصول الطائرة
قبل أن أقتل الرجال
- اخرس!
- ألا تريد الانتشاء وممارسة الجنس؟ تبا!
- سحقا لهذا!
- ضع المسدس جانبا
ضع المسدس جانبا يا (نيثان)
إن (بو) محق
سنتبع الخطة البديلة
سنحضر شاحنة وقود وجرار
اذهب واخرج الطائرة
لا
أجل
(فايكنغ)، حان الوقت لإحضار الجرار
حسنا
- سأحضر شاحنة الوقود
- شكرا (بو)
- أثبت بأنك أكثر إنسان مفيد
- "التعاون يخفف من وطأة العمل"
- أبي علمني هذا
- أتعرف ماذا علمني أبي؟
- ماذا؟
- لا شيء
أنت رجل تثقف بنفسه
- هل اتصلتم ب(فينس لاركن)؟
- نواجه صعوبة في إيجاده سيدي
بالطبع لن تجدوه
لا بد أنه ينقذ غابة مطرية
أو يعيد تدوير حذائه أو غيره
يا للهول!
أحدهم قادم
استدع (سايرس)
(سايرس)!
- متى سيصلون إلى هنا؟
- بعد  إلى  دقيقة كحد أقصى
ما اسمك؟
أتريد أن تلعب؟
طائرة جميلة
لا آبه إن اصطحبتم (سندينو)
وتركتم الباقين ليتعفنوا
إن أطلقت النار
فسيسمع الصوت  سجينا غاضبا
هل فهمت؟
مرحى لصوت الصمت!
لا تتحركوا!
- أنت (كاميرون بو)
- أجل
- أنا (لاركن)
- مرحبا يا (لاركن)
- استلمت رسالتك
- أين القوات؟
- سيصلون إلى هنا
- سيصلون إلى هنا؟
بعد قليل
اسمع يا (بو)...
- أيمكنني إبعاد المسدس؟
- تفضل
- هل ستبعد مسدسك؟
- آسف، لكني أثق برجلين فقط
أحدهما هو أنا
والآخر ليس أنت
- كان (سندينو) يخدع الجميع
- بلى
إن لم تثق بتاجر مخدرات لاتيني
فبمن عساك تثق؟
- كانت هذه دعابة
- يسعدني أنك أخبرتني، علي العودة للطائرة
أنت رجل حر يا (بو)، ماذا تصنع؟
لا يمكنني التضحية بحياة صديق
لإنقاذ حياتي، هذه هي المسألة
ألديك صديق على متن الطائرة؟
علمت أني كنت محقا بشأنك؟
فقد قرأت ملفك
أنت لست رجلا شرير، لكنك تكون
في المكان الخاطىء والوقت الخاطىء
وداعا يا (لاركن)
لقد تحدثت إلى زوجتك
- شخصيا؟
- أجل
وكلمت ابنتك الصغيرة
هل رأيت (كيسي)؟
إن لم تسر الأمور جيدا
أخشى ألا تتفهم ابنتي الموضوع
إن تحدثت إلى زوجتي ثانية، أخبرها...
أني أحبها
إنها "طائري الطنان"
لكن لا يمكنني ترك رجل مصاب
ستفعل هذا لأجلي
أليس كذلك يا (لاركن)؟
بالتأكيد
ماذا ستفعل لأجلي؟
ماذا سأفعل برأيك؟
سأنقذ اليوم اللعين
هيا يا سادة، سلاح الفرسان قادم
أريد إخراج هذه الطائرة حالا
هيا يا رجال
- سنصل بعد حوالى  دقائق
- قلت هذا قبل  دقائق
مرحبا (بوب)
أتريد القدوم لتناول العشاء؟
هل أنت مريض؟
- لم هذا السؤال؟
- أنت تبدو مريضا
- أنا مريض بالفعل
- هل تتناول أدوية؟
لا يوجد علاج لحالتي
- أتريد أن نغني؟
- ماذا؟
أتعرف أغنية "العالم بأسره بين يديه"؟
أجل
"العالم بأسره بين يديه
العالم بأسره ملكه"
هيا
- "العالم بأسره بين يديه"
- "العالم بأسره... بين يديه"
- "العالم بأسره ملكه"
لقد هبطت، أكرر
الطائرة هبطت
لكن لن يدوم الأمر طويلا، أين أنتم؟
نحن قرب تخوم (لينر)
هيا بنا!
انطلق أيها الأحمق
بسرعة
أين (سندينو)؟
هذه طائرتي اللعينة
توقف!
"محطة وقود"
(سايرس)، ساعدني
- يبدو أنك فوت رحلتك
- كنا سنأتي لاصطحابكم
أرجوك
- (ساي)...
- وداعا
لا!
- لا تقتلني
- لن أقتلك أيها العجوز
اسمع، أريد إبرة
- يا للهول! المخدرات ستقضي عليك يا بني
- أتوجد أدوات إسعافات أولية؟
ربما بداخل سيارة الإطفاء
في ساحة الخردوات
شكرا، ابق مكانك ولا تفزع
يسهل عليك قول هذا
فأنت غير مضطر لقضاء حاجتك
- هيا بنا
- هذا جميل
خذوا
نظرا لطبيعة الحضور
سأجعل الأمر موجزا وبسيطا
هذه ساحة الخردوات
وهذه الحظيرة، وهذه طائرتنا
ما هذا؟
هذا حجر
حسنا
سيدخل الرتل العسكري
ساحة الخردوات من هنا
سنقوم مبدئيا بتدمير السيارة الأولى
ثم سندمر السيارة الأخيرة وسنخلق فخا
قفص محكم مليء بالكثير من الجثث
(نيثان)، وزع الجميع في مواقعهم
أحضروا خزانات (البروبان)
"هيا يا فتاة"
هيا،  أدخلوهم إلى هنا
إن سببوا المتاعب، اقتلوهم
كيف يمكنني أن أساعد؟
خذ هذا واذهب إلى ساحة الخردوات
- إن دخل أحدهم، اقض عليه
- حاضر
"خرطوم المياه"
"أدوات الإسعاف"
تعالوا أيها الحثالة
أقرب، أقرب
مرحى!
رباه! سيتم قتلهم
(لاركن) يتحدث، أخبر رجالك بأن يتراجعوا
الآن
تحركي أيتها الشاحنة المتهالكة المقيتة!
ماذا ستفعل؟
ما الذي تفعله؟
(بيبي أو)، الوضع ليس بهيجا هنا، لكن...
لنفعل هذا!
سترين ماذا سيحدث أيتها السافلة
(بيشوب)
- ابتعد عني!
- سأنال منك
دعها وشأنها
- اختبئوا خلف الشاحنة
- عندما تستيقظين، سأكون (جوني )
- أتريد أن تقاتل أحدهم؟
لا تعامل النساء بهذه الطريقة
تبا!
ارجعوا إلى الطائرة
يا إلهي!
حسنا!
عليكم أن تجلسوا الآن
- هيا
- سحقا! لقد دخلنا
خذ الحقنة، استعدوا للانطلاق
نحن مقيدون
- هيا
- حسنا، أنا قادم
- استهدف الإطارات
- سحقا للإطارات! سأستهدف الطيار
- أليست هذه سيارتك يا (مالوي)؟
- مستحيل
لقد ركنتها عند المكتب
كان هذا ليبدوا منظرا غريبا
في يوم آخر
علي أن أرتفع بها
"القوي"
الأوغاد! هيا بنا
- سأنهي عليك بعد انتهاء الأمر أيها الوغد
- حسنا
إلى اللقاء يا (بوب)
- هيا يا فتاة
- "مرحبا يا (ألاباما) الجميلة"
مرحى!
"حيث السماء الزرقاء"
عرف كلمة مفارقة
مجموعة حمقى ترقص بطائرة على أنغام
أغنية لفرقة ماتت بحادث تحطم طائرة
"كانوا يحبون الحاكم في (بيرننغهام)"
"فعلنا ما بوسعنا"
- "فضيحة (ووترغيت) لا تثير حفيظتي"
- حسنا
"هل يؤنبك ضميرك... أخبرني بالحقيقة"
"مرحبا يا (ألاباما) الجميلة"
حذر أحدهم السلطات في (كارسون سيتي)
وأخبرهم عن مكان لقائنا في (ليرنر)
حتى أنه قتل (بيلي بدلام) المسكين
والآن، أيمكن أن تكون هذه مصادفة؟
هذا وارد
ثم قام أحدهم بتثبيت طائرتنا بحبل
لذا، أنا أسألكم
ما الذي يحدث؟
وجوابي هو... ثمة خائن بيننا
والآن، كيف نكتشف الخائن؟
لا أدري، لكن عندما أعد إلى ال...
سأكتشف من يقف معي ومن يقف ضدي
، ...
انتظر، إنه أنا
أنا
لا تصغي إليه
لقد أصبح مجنونا بسبب الأنسولين
- ألم تكن على وشك الموت طوال الرحلة؟
- أجل أيها الوغد، أنا الفاعل
لا، إنه يهذي، إنه مجنون
- أليست خطة ذكية أيها السافل؟
- لا، رباه!
كلا، هذه هي الخطوة الذكية
"سيعود أبي في  يوليو"
"عيد ميلادي في  يوليو"
"سأرى أبي لأول مرة في  يوليو"
إن تحركت فسأقتل الأرنب
- لنقض عليه يا (لاركن)
- ليس لآن
أطلقوا النيران
اللعنة يا (مالوي)!
- أوقفوا إطلاق النيران!
- تعال إلى هنا
- ماذا تنتظر؟
- هذه طائرتي
هل فهمت أيها العميل (مالوي)؟
هل استوعبت؟
أم تريد أن أوضح لك برسم صورة؟
يخالجني شعور سيىء
- أشعر كأنه ليس مقدر لي أن أنجو
- بل ستنجو
(سايرس غريسوم)، أنا العميل (فينس لاركن)
"سندمر الطائرة إن لم تستجب حالا"
كل ما يتبادر إلى ذهني
هو أنه القدر غير حقيقي
وأن ليس له وجود
- أين ستذهب؟
- سأريك أن للقدر وجود
أطلقوا النيران
أيها الوغد (مالوي)! أوقفوا إطلاق النيران
ممتاز
توقف أيها الفتى الحقير
- ابدؤوا بإطلاق الصواريخ
- علم
- سنجهز الصواريخ
- "الصواريخ"
- (مالوي)، لا تفعل هذا، قم بإعاقته
- تبا!
ما الذي تفعله (لاركن)؟
- لا يمكنني التصويب سيدي
- أيها الوغد الأحمق!
لا، (بو)
اهبط بالطائرة
- أين "الفيروس"؟
- أنا الكابتن الجديد، اهبط
- الهدف واضح
- مرحى!
لا تفعل هذا، لا تطلق النيران
- لا تطلقوا النيران
- من المتكلم؟
- عرف عن نفسك؟
- أنا (كاميرون بو)
- ممتاز
- (بو)!
(بو)
- أكرر، الهدف واضح سيدي
- (مالوي)، لقد سيطر على الطائرة
نحن لسنا فوق منطقة سكنية
هذا هو الوقت المناسب سيدي
- لا تطلقوا النيران
- (مالوي)، أصغ إليه، إنه صديق
إنه يريد العودة للديار
لرؤية زوجته وابنته
- لا تطلقوا النيران
- هذا هو الوقت المناسب
- لا تطلق النيران
- ماذا سيدي؟
- قلت لا تطلق النيران
- شكرا
(بو)
- (بو)!
- (سايرس)
ماذا؟
(بو)، مطار (لاس فيغاس)
إنه قريب منكم، أيمكنك رؤيته؟
عاشت (لاس فيغاس)
إنه أمامكم، يمكنك فعل هذا
- "تم إخلاء المدارج، هيا، يمكنك النجاح"
- اهبط بالطائرة
اسمع أيها الزعيم
لدينا محرك مدمر بالكامل
والوقود قد نفد
ونحن ننخفض بسرعة كبيرة
سأهبط في المطار
لكن ما يقلقني هو... تحطم الطائرة
"كان علينا إسقاطهم
فوق الصحراء يا (لاركن)"
ستكون هناك أعداد هائلة
من الضحايا المدنيين
استعدوا يا سيدات
سنقضي ليلة ممتعة في (لاس فيغاس)
"العالم بأسره بين يديه"
- "العالم بأسره بين يديه"
- اخرس أيها المخبول! سنموت
- أيمكنه الوصول إلى المطار؟
- محال سيدي
حسنا، سنحتاج إلى سيارات شرطة
وفرق الإطفاء وسيارات الإسعاف
"وأي شخص يجيد الإسعافات الأولية"
"(هارد روك)"
كم هذا ممتاز!
- انهض يا (سايرس)
- "بين يديه"
"وأطفال ظرفاء"
انهض يا (سايرس)!
اصمد
"نرجو من سائق سيارة ال(كورفيت) البيضاء
أن ينقلها ولا سيتم قطرها"
لقد خرجنا عن مسارنا، سأغادر
"حيث تسطع الشمس"
أريد أن تعلم قبل أن أقتلك
أن آخر رائحة ستشمها الصغيرة (كيسي بو)...
ستكون رائحة أنفاسي الكريهة
هيا!
- توقفوا!
- لا تتحركوا!
قفي مكانك يا سيدتي
رجال يرتدون بدلات رسمية
كيف حالي؟
أنت بخير
- "هيا"
- "دعوني "
سأزورك في المستشفى
ستكون على ما يرام
- أجل، إنه ميت
- علينا إخراجه من هنا
ماذا ستفعل الآن؟
كانت خطتي هي حضور حفلة عيد ميلاد
وسأحضرها
- شكرا لك
- مع السلامة يا (سالي بيشوب)
(بو)
استقل الحافلة في المرة القادمة
هيا حبيبتي
اذهبي مع (جيني) ووالدتك
- (سايرس)
- (غريسوم)
ابتعد!
سأقضي عليكما، اقتربا
- هل مسدسك يعمل؟
- أجل
اقتل ذلك الحقير
رباه!
- ماذا يحدث بحق السماء؟
- توقف
حاضر سيدي، ما رأيك بهذا؟
لن أدعك تقترب من ابنتي، اربط الحزام
"يا للهول!"
"هذه لي"
"لقد نجحت"
لمعلوماتك أيها الشرطي (لاركن)
أصبح هناك  رجال أثق بهم
هل أنا من ضمنهم؟
غريب أن تكون هذه موجودة
في طائرة مليئة بالمجرمين
- هل أنت بخير؟
- لا
جيد، يسعدني أننا لم ندمرها
أجل، هذا أفضل
اسمع...
أعتذر بسبب ما حدث للسيارة
أعرف محل تصليح جيد في (فريزنو)
إن كانت السيارة مؤمنة
- سئمت تلك السيارة أساسا
- سار الأمر في صالحك إذن
مرحبا (كاميرون)
مرحبا يا "طائري الطنان"
كنت أنوي قص شعري
أحضرت لك هدية يا (كيسي)
إنها متسخة قليلا
حبيبتي (كيسي)، اقبلي هدية والدك
كلا، لا بأس يا عزيزتي
لدي صورة... صورة لك
أنا لدي صورة لك أيضا
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
لدينا لاعب جديد
هل يشعر اللاعب الجديد بأنه محظوظ؟
هل يشعر بذلك؟
أجل، إنه يشعر بذلك
ترجمة المؤسسة العربية للإنتاج
والتوزيع الفني (عمان - الأردن)